Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
Adakah anda tahu simbolisme bunga matahari?
Walaupun
Walaupun anda tahu nasib anda,
anda masih perlu membakar dengan terang.
Yiyi,
Saya cuma tak nak awak jadi macam ni.
Awak terlalu bijak.
Sangat masuk akal ia menghancurkan hati saya.
Saya dilahirkan sebagai makhluk rohani.
Mazhab memilih saya sebagai Saintes Muda sejak saya kecil.
Tetapi saya tidak membenci sesiapa.
Kerana semua orang dalam Mazhab Wangxian
sentiasa melayan saya dengan baik.
Kita semua ada takdir masing-masing.
Sama ada anda terima atau tidak,
Mengapa semua orang secara semulajadi menerima
idea pengorbanan?
Sebaik sahaja saya mendapat Buah Brahman,
Saya boleh mengubah nasib saya.
Lin Yue,
Saya terima nasib saya.
Dan saya bersyukur
takdir itu membolehkan saya bertemu dengan awak.
Bukankah anda sepatutnya menghabiskan masa anda sekarang
tentang Pertempuran Primordial dan Buah Brahman?
Jangan risau tentang saya.
Saya hanya datang untuk memberitahu anda
Supreme Clear Pool boleh dinaik taraf semula.
Begini caranya.
Dengan peningkatan ini,
kita tidak perlu takut Chixiao Pavilion atau Demon Sea lagi.
Awak tak pernah minta tolong saya.
Saya tahu awak ketua mazhab.
Jadi untuk Pertempuran Primordial,
Saya akan pergi sendiri.
Pergi bersendirian adalah bunuh diri.
Sejujurnya, saya iri dengan Yiyi.
Dia mempunyai seseorang yang sangat menyayanginya.
Adakah anda tidak mahu melindunginya juga?
Cuma awak
tidak berani menghadapinya.
Minumlah!
Raja Suci Muda,
Buah Brahman itu—
bolehkah ia benar-benar menaikkan dua alam sekaligus?
Jika saya tidak berada dalam Mazhab Wangxian pada masa hadapan,
Laut Iblis dan Pavilion Chixiao—
anda mesti mengawasi mereka dengan teliti.
Walaupun anda mencapai Alam Transenden,
anda masih tidak boleh mengalahkan Maharaja Iblis.
Raja Suci Muda,
Saya benar-benar ingin tahu—
dari mana datangnya keberanian anda?
Saya telah berlawan dengan Maharaja Iblis berpuluh ribu kali.
Adakah anda menang?
Lalu mengapa terus berjuang?
beberapa perkara,
walaupun anda tahu tiada hasil,
anda masih perlu melakukannya.
Tidak berlatih ilmu pedang malam ini?
Adakah anda tahu mengapa saya
teruskan latihan dengan bersungguh-sungguh?
Sejak saya belajar Yiyi adalah Saintes Muda,
dan akan dikorbankan suatu hari nanti,
Saya bersumpah
untuk menjadi yang terkuat,
dan bawa dia pergi.
Ke suatu tempat Maharaja Iblis Tujuh Kesengsaraan tidak dapat mencari kita.
Tetapi semakin saya berlatih, semakin saya sedar
tak mungkin.
Tiada siapa yang dapat melarikan diri dari Maharaja Iblis.
Saya telah membuat keputusan.
Saya akan menyertai Yiyi dalam pengorbanan.
Jangan cakap kosong.
Sebaik sahaja saya menemui Buah Brahman,
tiada siapa yang perlu mati.
Sama seperti yang saya fikirkan.
Atau mungkin lupa sahaja.
Tidak kira apa yang difikirkan oleh orang-orang Mazhab Wangxian,
Pertempuran Primordial terlalu menarik untuk dilepaskan.
Saya pasti tidak akan membiarkan ia berlalu begitu sahaja.
Saya sudah minum.
Anda perlu mengira saya.
Mari jelaskan dahulu.
Saya hanya menyertai Pertempuran Primordial.
Saya akan bantu awak dapatkan Buah Brahman.
Adapun yang lain,
mari kita tidak bercakap mengenainya buat masa ini.
Terima kasih semua, kemudian.
Tunggu, saya juga datang!
anak bodoh.
Saya fikir kita boleh melalui perjalanan yang aman.
Tetapi sepanjang perjalanan,
ia akan menjadi bising dan meriah semula.
Ada yang tak kena!
Ada yang tak kena! Ada sesuatu yang tidak kena!
Perisik telah menghantar berita.
Orang dari Chixiao Pavilion dan Demon Sea
telah pun sampai ke Alam Rahsia Primordial.
Masih ada setengah bulan lagi.
Mereka begitu tergesa-gesa.
Laporan itu berkata
kedua-dua puak telah membentuk pakatan.
Mereka telah memasang perangkap.
Mereka hanya menunggu kita untuk masuk ke dalamnya.
Saya masih tidak pasti sebelum ini
jika kita boleh memenangi Pertempuran Primordial.
Tetapi sekarang sudah jelas.
Mereka telah memberi saya inspirasi.
Raja Suci Muda, apa yang anda maksudkan dengan itu?
Chixiao Pavilion dan Demon Sea telah bersekutu.
Ini adalah kelemahan yang besar
untuk Mazhab Wangxian kami.
Penatua Xuanyou.
Jom pergi sama-sama.
Lupakan, lupakan.
Semua, berhati-hati dalam perjalanan.
Saya akan tinggal di belakang
untuk menjaga Sekte Wangxian.
Saya akan menunaikan tanggungjawab saya untuk melindungi rumah kita.
Penatua Xuanyou, nikmati persaraan anda di rumah.
Terima kasih atas pemahaman anda, Elder Longlin.
Baiklah.
Sekarang semua orang akan pergi dengan anda.
Itu membuatkan fikiran saya tenang.
Saya akan tunggu awak di rumah.
Tunggu saya dengan tenang.
Saya akan pergi sekarang.
Mari kita berangkat.